ЗАДАНИЕ 3
Описание

Выведите на экран одна за другой четыре строки: 'Всем ', 'привет ', 'от ', 'PHP!

', используя для этого только один оператор echo. После данной инструкции напишите два однострочных комментария: 'Для вывода слов на разных строках мы используем элемент "br", т.е разрыв строки' и 'Переменные выводимые оператором echo перечисляются через запятую'. Далее измените код первой части так, чтобы слова после вывода на экран находились на разных строках. В самом конце нашего кода напишите многострочный комментарий: 'После каждой инструкции мы будем ставить точку с запятой даже, если инструкция является последней в блоке php-кода'